- Selección simple
1. En un diagrama de clases UML, ¿qué representa una línea continua con un triángulo
vacío en un extremo?
a. Asociación
b. Herencia.Respuesta correcta
c. Composición
d. Dependencia
2. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre los diagramas de clase UML es correcta?
a. Un atributo público se representa con el símbolo #.
b. Un atributo privado se representa con el símbolo -. Respuest Correcta
c. Un atributo protegido se representa con el símbolo +.
d. Los atributos estáticos no pueden representarse en un diagrama UML.
3. En UML, ¿qué tipo de relación indica una línea continua con un diamante relleno (negro)
en un extremo?
a. Agregación
b. Composición. Respuesta correcta
c. Dependencia
d. Generalización
